Часть 1. Управление транспортным средством в нетрезвом виде.
Статья 1.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного/наркотического опьянения нарушитель обязан выплатить штраф в размере $75.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять машину и лицензию на право управление транспортом на котором было совершенно нарушение. При наркотическом опьянении нарушитель несёт уголовную ответственность по статье 10.3 Уголовного кодекса
Статья 1.2. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного/наркотического опьянения, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $100.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять транспортное средство и водительское удостоверение. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших,нарушитель несёт уголовную ответственность по второй главе уголовного кодекса. При наркотическом опьянении нарушитель несёт уголовную ответственность по статье 10.3 Уголовного кодекса

Часть 2. Использование служебное транспортное средство в личных целях.
Статья 2.1. За использование государственного транспортного средства в личных целях(Карета скоро помощи, транспортные средства армии, фбр, полиции) нарушитель обязан выплатить штраф в размере $50.000, а также подозреваемый несёт уголовную ответственность по статье 16.3 Уголовного кодекса.

Часть 3. Управление транспортным средством по встречно полосе движения.
Статья 3.1. За управление транспортным средством по полосе встречного движения нарушитель обязан выплатить штраф в размере $75.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и транспортное средство.
Статья 3.2. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $100.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и транспортное средство. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несёт уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса.

Часть 4. Превышение скоростного режима.
Статья 4.1. За превышение скоростного режима, если его зафиксировала камера, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500 за каждое зафиксированное превышение.
Статья 4.2. За превышение скоростного режима, в следствии которого произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $50.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несёт уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса.

Часть 5. Управление транспортным средством.
Статья 5.1. За езду по полям/железной дороге/тротуарам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $50.000.
Статья 5.2. За езду с выключенными фарами в период 21:00 - 06:00 нарушитель обязан выплатить штраф в размере $25.000.

Часть 6. Дорожно-транспортное происшествие.
Статья 6.1. При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП к примирению, ДТП считается недействительным, а вызов сотрудника правоохранительных органов не обязателен.
Статья 6.2. При уходе с места ДТП водитель автоматически считается виновным и объявляется в розыск (2 уровень розыска), тем самым несёт уголовную ответственность. Сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение.

Часть 7. Спец. сигнал.
Статья 7.1. За игнорирование сирены, тем самым преграждая путь/или же не подчиняясь, нарушитель обязан выплатить $25.000. При неподчинении сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение.
Статья 7.2. За игнорирование сирены, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $50.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несёт уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса
Статья 7.3. За использование сирены,гражданам не состоящим в Государственных структурах,положен штраф в размере $75.000,при повторном нарушении данной статьи сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и транспортное средство

Часть 8. Затруднение движения.
Статья 8.1. За затруднение движения на проезжих частях (встать посреди дороги или же перекрыть дорогу) нарушитель обязан выплатить штраф в размере $50.000, а представитель правоохранительных органов обязан изъять транспортное средство.
Статья 8.2. За затруднение движения на проезжих частях,в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $75.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять транспортное средство и водительское удостоверение. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несёт уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса

Часть 9. Правонарушения в области охраны собственности.
Статья 9.1. За порчу гос.имущества (столбов, ворот, светофоров и прочих) нарушитель обязан выплатить штраф в размере $30.000.
Статья 9.2. За хулиганство нарушитель обязан выплатить штраф в размере $40.000.

Часть 10. Посягательства на права граждан.
Статья 10.1. За распитие алкогольных напитков в общественных местах нарушитель обязан выплатить штраф в размере $15.000.
Статья 10.2. За справление нужды в общественном месте (/piss) нарушитель обязан выплатить штраф в размере $5.000.
Статья 10.3. За агитацию и подкуп голосов на выборах нарушитель обязан выплатить штраф в размере $150.000.
Статья 10.4. За использование нецензурной лексики в общественных местах по отношению к гражданам штата нарушитель обязан выплатить штраф в размере $20.000
Статья 10.5. За использование нецензурной лексики в общественных местах по отношению к представителям власти нарушитель обязан выплатить штраф в размере $45.000

Часть 11. Дезинформация.
Статья 11.1. За ложный вызов служителя закона, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $100.000.
Статья 11.2. За ложные обвинения в сторону гражданина, нарушитель обязан выплатить $25.000. ( Можно получать моральную компенсацию через суд )

Часть 12. Штрафстоянка - за какие статьи могут забрать транспорт?
Статья 1.1. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 35.000 $
Статья 1.2. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 50.000 $
Статья 3.1. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 40.000 $
Статья 3.2. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 50.000 $
Статья 7.3. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 30.000 $
Статья 8.1. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 40.000 $
Статья 8.2. Выкуп транспортного средства со стоянки будет стоить вам 50.000 $

На предоставление доказательств у сотрудника есть 24 часа, по истечению этого времени, он получит наказание.
Максимальный штраф составляет 30.000 $, а по статье нужно 75 - решение.Выдаете штраф несколько раз по этой статье
