Часть 1 Покушение на жизнь.
Статья 1.1 За нападение на гражданское лицо подозреваемому присваивается 4 уровень розыска.
Статья 1.2 За нападение на сотрудника правоохранительных органов подозреваемому присваивается 5 уровень розыска.
Статья 1.3 За вооруженное нападение на гражданское лицо подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.
Статья 1.4 За вооруженное нападение на сотрудника правоохранительных органов подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 2 Убийство.
Статья 2.1 За убийство гражданского лица подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.
Статья 2.2 За убийство сотрудника правоохранительных органов подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 3 Неподчинение.
Статья 3.1 За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска. [ Сотрудник обязан 2 раза предупредить гражданина, если все предупреждения были проигнорированы,то разрешается выдать розыск по данной статье ]
Статья 3.2 За отказ/невозможность выплаты штрафа подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 3.3 За отказ предъявить документ удостоверяющей личность подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 3.4 За игнорирование повестки в суд обвиняемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 3.5 Обвиняемому, покинувшему зал суда во время судебного процесса, присваивается 2 уровень розыска.

Часть 4 Препятствие следствию.
Статья 4.1 За помеху/препятствие сотруднику Правоохранительных органов во время следственных мероприятий (арест, допрос и пр.) нарушителю присваивается 1 уровень розыска.


Часть 5 Угон транспортного средства
Статья 5.1 За попытку угона транспортного средства подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 5.2 За угон транспортного средства подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.

Часть 6 Похищение/взятие в заложники
Статья 6.1 За взятие в заложники одного или группы заложников подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 7 Терроризм
Статья 7.1 За планирование/исполнение теракта подозреваемому присваивается 6 уровень розыска и проводится зачистка организации которая организовала/исполнила теракт.

Часть 8 Брань/клевета/бандитизм
Статья 8.1 За угрозу/шантаж компрометирующих или клеветнических разоблачений с целью вымогательства или разного рода уступок подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 8.2 За умышленно ложное обвинение гражданина в совершении противозаконных действий, которого он не совершал, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 8.3 За проявление национализма, либо расизма, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 8.4 За вымогательство подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 8.5 За хулиганские действия подозреваемому будет присвоен 2 уровень розыска.

Часть 9 Оружие
Статья 9.1 За ношение оружие с пулями повышенной опасности, то есть: M4(мка), AK-47(калаш), Shotgun(шот) - будет присваиваться 4 уровень розыска. А так же если носитель данного оружия представляете угрозу офицеру или гражданскому, то разрешён расстрел на месте. Разрешено носить , Country Rifla(рифла/винтовка) в размере 15 патронов, Desert Eagle 2 обоймы(14 патронов)
Статья 9.2 За нелегальную продажу оружия подозреваемому присваивается 4 уровень розыска, а также изъятие оружия.
Статья 9.3 Покупатель нелегального оружия наказывается по Статье 9.2, как соучастник преступления.
Статья 9.4 За хранение патрон при себе ( в карманах, рюкзаках и т.д ) нарушителю присваивается 2 уровень розыска .

Часть 10 Наркотические средства
Статья 10.1 За хранение/перевозку наркотических средств в превышающим количества нормы объемах подозреваемому присваивается 3 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.
Статья 10.2 За cбыт наркотических средств подозреваемому присваивается 5 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.
Статья 10.3 За употребление наркотических средств подозреваемому присваивается 2 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.
Статья 10.4 За покупку наркотических средств преступнику подозреваемому 3 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.

Часть 11 Cоучастие в преступлении
Статья 11.1 За соучастие/помощь скрыться подозреваемому присваивается такой же уровень розыска как и у преступника.

Часть 12 Половые сношения
Статья 12.1 За изнасилование(/iznas), то есть сношение с применением насилия, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 12.2 За владение организацией, которая предоставляет нелегальные сексуальные услуги гражданам штата, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска.

Часть 13 Преступления против жизни и здоровья личности
Статья 13.1 За извращенные действия над сущностью индивидуума, а именно: расчленение/каннибализм, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 14 Взятка.
Статья 14.1 За предложение взятки должностному лицу подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 14.2 За взятие взятки должностным лицом ему присваивается 2 уровень розыска, увольнение из организации.

Часть 15 Бунт и Митинг.
Статья 15.1 За планирование/организацию/соучастие в несанкционированных митингах, либо бунтах, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 15.2 За планирование/организацию/соучастие в мятеже c применением оружия подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 16 Государственные преступления.
Статья 16.1 За подделку документов, которые удостоверяют государственную личность, то есть выдача себя за государственного чина, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 16.2 За ношение государственной спец.одежды, это приравнивается к краже, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 16.3 За кражу государственного имущества с государственно важных объектов (полицейский участок, военная база, мэрия) подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 16.4 За продажу государственного имущества с государственно важных объектов (полицейский участок, военная база, мэрия) подозреваемому присваивается 3 уровень розыска. Если это сделал сотрудник организации - он увольняется и получает розыск розыск.
Статья 16.5 За шпионаж, продажу, разглашение государственной информации, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.
Статья 16.6 За многократное нарушение законов организации и соучастии в массовых беспорядках (захват государственных учреждений, массовое убийство сотрудников закона) группой лиц, рецидивизм присваивается 6 уровень розыска с возможностью добровольной сдачи.
Статья 16.7 За представление угрозы и массовых беспорядков (включая убийства и грабёж) штату группе лиц присваивается 6 уровень розыска, а также незамедлительное уничтожение [зачистка].
Примечание: Выдача данной статьи должна быть согласованна высшим советом власти. [Президент - министры, Директор ФБР - Главы отделов, Генералы Полиции, Армии]
Статья 16.8 За передачу государственного оборудования ( Брони ) ,лицам не состоящим в Государственных организациях,сотрудник будет уволен из фракции,а покупателю присваивается 6 уровень розыска.

Часть 17 Государственная территория
Статья 17.1 За проникновение на запрещённую/секретную территорию охраняемой государством без цели кражи или же противоправных действий подозреваемому присваивается 4 уровень розыска. Касается: Полиции, ФБР, Армии, Мэрии (в отдельных случаях)
Подозреваемые, которые проникли на закрытую/охраняемую территорию могут быть уничтожены охраной.
Статья 17.2 За проникновение на запрещённую/секретную территорию охраняемой государством с целью кражи, убийства или других противоправных действий, преступнику присваивается 6 уровень розыска. Касается: Полиции, ФБР, Армии, Мэрии (в отдельных случаях)
Подозреваемые, которые проникли на закрытую/охраняемую территорию, могут быть уничтожены охраной.

Часть 18 Мероприятия
Статья 18.1 За организацию нелегального мероприятия, без согласования с властями, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 18.2 За cрыв мероприятия, неадекватные противоправные действия на мероприятии, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.


WARNING! Сотрудникам гос структур запрещается выдавать повторный розыск по той же статье [ Пример : Подавать в розыск 2 или более раз по статье 3.1 - максимум можно выдать 2 розыска за данную статью и только 1 раз за жизнь нарушителя ]
WARNING! Задача каждого сотрудника полиции и спец.служб - доставить преступника живым до суда/места отбывания наказания.
WARNING! Открывать огонь по преступнику разрешено лишь при сильном сопротивлении преступника на усмотрение начальства. ( Открыт огонь по гражданским/представителям власти; Длительная погоня, если не получается догнать преступника; Совершение теракта или угроза жизни заложников.)
WARNING! - Запрещено проводить НРП арест если игрок был согласен на РП арест .

Исключения: 
Игрок обстрельвается ,после кричит что сдается ,но при приближение он опять же открывает огонь по сотрудникам Правоохранительных органов.
